世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
你干什么啊 大叔
把岩石移开啦
刚好 你在这里干什么呢
怎么了 娜美
还有其他人
在这个岛上
是谁
你们...
「一万公斤泰山压顶」
我是Mr.3 请原谅我用代号介绍自己
我是个造型美术家
此外 这位是我的助手 写生家 Miss.黄金周
Mr.3 吃了融化果实的男人
他是能随心所欲操纵蜡的蜡烛人
我绝饶不了你们
魔鬼蜡烛
不甘心的眼泪与愤怒的泪水
混帐 你想干嘛
干嘛
用那些没有品位的家伙
来制作我的作品呀
给我乖一点
你们还真以为逃得过巴洛克工作社的追杀吗
就算是价值3千万的家伙 这个样子也无从施展啊
很高兴能回敬你在威士忌山峰对我的所作所为
你们实在不该 把海贼生命都赌在这个女人的身上
你那剑士伙伴 还有那个女的都被我们抓到了
你们抓了索隆
那他一定会宰了你们
嘴巴还这么硬啊
真经得起我用足爆攻击你的脸
完全没用
我一定会轰掉你们
真受不了
路飞
接招吧
真没用
路飞...
走吧 Miss.情人节
乌索普 卡鲁
混蛋
放弃吧 放弃吧
我这蜡烛粘液干了的硬度 可是足以跟铁媲美的
就算是巨人族那么大的力气
一旦被控制住 也完全没办法了啊
所以还是要用头脑
根本没有必要正面冲突
你因为沉醉于胜利而大意了
红鬼布洛基
不要这样看我嘛 我会很害怕的
这不是很好吗
拖了那么久的决斗终于分出胜负了
你们不是抱著荣誉感打斗了一世纪吗
所以胜利的滋味应该特别不一样吧
就算这其中是有人帮了点小忙
不是吗
混帐 莫非...
不过最后的胜利者是我啊
你知道吗
过去 你们俩人头的高额悬赏金 达到2亿
到现在都还有效呢
混蛋
我感觉好像找到了沉睡许久的宝藏呢
原来你的目的是这个
Mr.3
我把她带来了
我们公司的叛乱份子
太慢了吧 让我等好久了
你的做法太卑鄙了 Mr.3
居然在东利的酒里放炸药
什么
酒?
是我拿给他的酒吗
东利啊
那么久没喝酒一定感觉特别好喝吧
是啊 彷佛神的味道
原来如此啊 东利...
这小女生居然把我的计谋都给抖出来了
不过没关系 反正你们已经不能再耍什么花样了
蜡烛
Mr.5 把剑士和那女孩带过来
要开始了喔
特大号...蜡烛
这就是Mr.3的能力
他要干什么啊
带过来了
真是没用的家伙
一想到我曾被这种程度的家伙打败
越想就越觉得丢脸 忍不住火大
谁叫你们那么弱
你说什么
没什么
快点安置到蜡烛上吧
安置?
那是什么啊
娜美... Mr.武士
薇薇 你不是跟路飞在一起吗
可是
戴草帽的小子已经被我收拾掉了
三两下就解决了啊
凭你?
欢迎光临我的蜡烛餐宴
原来被插在蛋糕上的蜡烛是这种感觉
什么 上面在转的是什么啊
脚也动弹不得
他怎么可能让我们能动呢
毕竟是敌人嘛
好硬
这个样子也没办法使力
有东西降下来了
好好享受蜡烛餐宴的滋味吧
从上面降下来的蜡之雾
很快就会把你们变成蜡烛人偶
那可是凭我的技术也无法达成的完美的人体造型
正如它的名字一样
你们将成为拥有灵魂的蜡烛人偶啊
请你们为艺术而死吧
我才不要
我们凭什么要当你的美术作品
布洛基 你别躺著不动
快点动起来 你也会变成蜡烛人偶
居然有这么大的人
跟他讲什么都没用的
他到刚才才发现啊
居然没看出对手是抱伤上场
他亲手杀死对战了一百年的好朋友东利
打赢之后还喜极而泣 实在是太愚蠢了
还是你是为你的朋友哭泣呢
不管怎么样 一切都已经不能挽回了啊 笨蛋
我早就知道了
我早就知道不对劲了
在交手的那一刹那我就发现东利隐瞒着什么
你说你早就知道了
别骗人了 那你为什么还要打呢
看你打得那么拼命
我可一点都看不出有同情的味道喔
连决斗的意义都不明白的家伙
怎么会了解我眼泪的意义
你懂什么
一个隐瞒自己受伤的事实还要继续奋战的战士
你是要叫我羞辱他吗
面对如此坚持奋斗的战士
你能够施以同情吗
现在我知道原因了
既然知道了我就要亲手做个了断
这才算是我对好朋友东利的道义所在啊
布洛基
真是罗嗦的怪物
乌索普...
你能...原谅他们吗
不行 不可能
你也觉得不甘心吗
好 我们三个一起去吧
去把他们轰飞
布洛基
笨蛋
我真是小看他了
想不到巨人的力量那么大
看来有必要彻底地束缚住
粘液雕刻
还没完呢
最后再来这一招
看招
这下你动不了了吧
真是太残酷了
蜡烛旋转加速吧
快点把他们变成蜡烛人偶吧
胸口好不舒服
这些蜡会跑进肺里啊
再这样下去 我们会从体内慢慢变成蜡烛人偶
对啊对啊 尽可能做出痛苦的表情吧
因为痛苦所产生的挣扎表情
正是我所追求的艺术啊
在恐惧中凝结吧
什么艺术啊 根本就是怪癖
居然对布洛基下那种毒手
你们一定会得到报应的知道吗
你想叫就叫吧
一百年
日复一日 日复一日不停地战斗 战斗
带着生于战士之村艾尔帕布的骄傲 不断地进行决斗
可是...为什么结局会是这样呢
战神艾尔帕布啊
如果说我的下场本该如此
艾尔帕布
太过份了
为什么不让我死于战斗
这表情太棒了
真好啊 这悲恸 叹息 挣扎的表情
真是一件很棒的艺术作品啊
艾尔帕布
糟糕 手不能动了
我才不要就这样死掉 有没有什么办法啊
身体也开始僵硬了啊 怎么办啦
索隆 你快点想想办法啊
大叔 你还能动吧
我也还能动
我们一起痛扁他们吧
你想干什么 索隆
难道...
砍断自己的脚 别开玩笑啦
我没在开玩笑
想要离开这里只有这个办法
你们呢
什么我们呢 没用的啦
就算砍断脚 下去了一下子就会被抓到啊
不试试怎么知道
反正待在这里也是死
不如豁出去奋力一搏
面对这种垃圾对手 我才不想死得那么随便
没错吧
你在说什么啊 你疯了吧
他只不过是虚张声势罢了 怎么可能办得到嘛
根本就是嘴硬
真是不知天高地厚的小子
我刚才居然丧失了战斗的意志
冲着你的骨气 我就奉陪到底了
不会吧
砍断脚你要怎么跟他们打啊
不知道 不过
我一定要赢
这家伙干嘛啊 根本是疯了啊
怎么有这种人
不过我好像在哪看过这种眼神
薇薇公主
你有要活下去的欲望吗
等一下 我也跟你一起战斗
薇薇
好 知道了
开始啦 小子
开什么玩笑
你们以为能怎么样啊
你们几个 我要轰飞你们
什么
来吧 乌索普 鸟
路飞 乌索普
卡鲁
布洛基师父
你的不甘心 让我们来替你伸张
乌索普
快把他们打得七零八落拼不回来 轰到老远去啦
就这么办吧
就是他们污辱了巨人大叔的决斗
你就是东海最高额的悬赏人头
海军总部也太不会看人了吧
好奇怪的头
要你管
那不是3吗 3在燃烧
住口
路飞 你先破坏这个杠子啦
我们快变成蜡烛人偶了啊
原来你们有危险啊
不 没什么问题
你的脚
是啊 大概砍到一半了
这哪叫没问题啊
总之 路飞
你能不能先打坏这个杠子
再来就交给你了
好
你休想
虽然搞不清楚是什么
不过先把那个打坏了吧
好 知道了
今天的我可不一样喔
快一点啦 要僵掉了啦
橡皮...铁锤
好 杠子打坏了
你们怎么不跑啊
走不动啊
被蜡凝住了啊
什么嘛 原来如此
快点把这玩意弄坏
我不要
不要开玩笑了 快点
怎么办 我不想救你们
次回 One Piece
袭击路飞的魔法
颜色调配的陷阱
海贼王!我当定了!